任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业
2. 熟悉任意C\C++\Java\Go\Python等其中一门编程语言，并具备项目编码经验；
3. 熟悉Windows及Linux操作系统的基础知识，熟练使用Linux常用操作命令；
4. 熟悉云服务常用数据库、中间件、虚拟机等基础环境等基本运维操作，并具备实际部署、运维、调试经验；
5. 熟悉常用构建工具、源码管理工具、项目管理工具、运维告警、监控工具，并具备工具落地经验；
6. 具备搭建和研发监控、日志分析、部署、发布等系统能力，可支撑业务快速迭代，减少线上服务故障；
7. 具有比较好的沟通能力，团队协作能力强；
8. 具有责任心，有比较好的操作风险防范意识。



工作职责:
1、支持酷狗全业务服务上线部署、扩容、发布等变更；
2、负责日常运营过程中故障处理、优化，保障服务质量；
3、负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化；
4、通过工具与平台的建设，提升服务运营效率；
5、负责服务状况与服务质量报告；
6、优化服务运营流程与规范。
任职资格:
1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相同岗位工作经验，熟悉Linux或Windows操作系统； 
2、熟练掌握MySQL、Nginx、Aapche等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言；
3、熟悉TCP/IP协议及网络安全，网络架构； 
4、工作自觉，认真细心，责任心强，良好的沟通技巧和推动能力； 
5、拥有海量运维经验者优先，拥有互联网产品运维经验者优先；
6、本科应届毕业生，志愿往运维方向发展者也可考虑，欢迎投递简历。